Repository: OwenYou/dftt_timecode
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: This guide will help you get started with dftt_timecode quickly.
zh_cn: 本指南将帮助您快速上手 dftt_timecode。

source: Importing the Library
zh_cn: 导入库

source: Creating Timecode Objects
zh_cn: 创建时码对象

source: There are multiple ways to create timecode objects:
zh_cn: 创建时码对象有多种方式：

source: SMPTE Format
zh_cn: SMPTE 格式

source: Frame Count
zh_cn: 帧计数

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Other Formats
zh_cn: 其他格式

source: Accessing Timecode Properties
zh_cn: 访问时码属性

source: Converting Between Formats
zh_cn: 格式转换

source: Arithmetic Operations
zh_cn: 算术运算

source: Adding Timecodes
zh_cn: 时码相加

source: Subtracting Timecodes
zh_cn: 时码相减

source: Multiplying and Dividing
zh_cn: 乘法和除法

source: Comparison Operations
zh_cn: 比较运算

source: Changing Timecode Properties
zh_cn: 修改时码属性

source: Changing Frame Rate
zh_cn: 更改帧率

source: Changing Strict Mode
zh_cn: 更改严格模式

source: Changing Timecode Type
zh_cn: 更改时码类型

source: Strict Mode
zh_cn: 严格模式

source: Strict mode ensures timecodes stay within a 24-hour range:
zh_cn: 严格模式确保时码保持在 24 小时范围内：
